Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін, жақсы көремін, дұрыс сөйлесу керек.
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Үзілістен кейін, үзіліс, қайтадан үзіліс
Құдайдың субтитр жұбы
:paper& : :&F : : :KiLin
Келесі әнге көшейік
1967 жылы шыққан үлкен хит саны
Залмуд ле Сэмвелл басқа әлем дәуіріндегі мәңгілік стандартты қамтиды
Күнделікті өмірде тоқтау
Мен кенеттен осы әндегі көріністі қос көзіммен елестеткенімде,
Бүкіл әлем осындай сергітетін атмосферамен қоршалғанын қалаймын.
Күндізгі сағат бірде тоқтап тыңдаңыз.
«Бұл керемет басқа әлем»
Бұл қалаға келгеніме бір ай болды.
Менің атым Леонард Уатч
Мен кездейсоқ ұйымның белгілі бір бұрышына еніп кеткен қарапайым адаммын.
Ұйым атауы - кітапхана
Чимми, Морё және басқа да көптеген нәрселер кең таралған бұл қалада.
Әлемнің тепе-теңдігін бақылайтын құпия қоғам
Бірақ жалпы сурет қала сияқты, тұман сияқты.
Күнделікті қанша адам және қандай күрес түрлерімен күреседі?
Соны түсінетін күн келе ме деп ойлаймын.
Мен бүгін тастадым, күйеуім.
Қайырлы таң, Леонардо.
Бұл адам қолына түскен сайын мені жеңуге тырысады.
Оның үстіне ол мені өлтіру ниетімен келеді, бұл қиыншылық.
Балапан шоуы
Мен мүлде түсінбеймін
Хеллсалем лоты, басқа әлем мен осы дүние қиылысатын қала
Бұл әлемде тепе-теңдікті сақтау үшін сахнаның артында жұмыс істейтін суперадамдардың құпия қоғамы Таразы туралы.
Бұл белгісіз әрекеттердің жазбасы.
«Құдайлардың жасанды көзі»
«Көзді» алған адам
Өткенге бүгіннен қарап, болашақты көруге болады дейді.
Жұмбақ көп болғанымен, ол басқа дүниеде де биік өнер туындысы.
Не болса да алуға тырысатындар көп.
Сонымен қатар, олар біздің Таразы мүшесі екенімізді білгенде...
Бұл аянышты нәрсеге айналмас деп үміттенемін.
Мен бүгін бұл жолмен жүре алмаймын.
Жылама, Мишель
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет. Бұл Dogimo Pizza.
Сәлем
Оны қайтарыңыз
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Барлық басқалардан бөлек, ірімшік - Догимо
Оны қайтарыңыз
Төлемесең, ақшаны қайтар.
Әй, бұл балаға не болды?
Құқық бұзу?
Енді жоқ, мен барған жерде неге жүрсің?
Мен тұрған жерге келе жатқан шығарсың, жамбас басы.
Бұл жігіт аңдыушы ма? Бұл мені өлтіреді деп ойлаймын
Пайда
Ерекше қабілетіңізді осындай нәрсеге пайдалану дұрыс па?
Барка Ей, пышағы болмаса, самурайдың өзі қылышпен шалғамды кесетін.
Мен оны YouTube сайтынан көрдім
Бұл «қанды еркін өңдеу қабілеті» Клаус-санмен бірдей ме?
Жақсы
Бірақ әсерлері мектепке байланысты өзгереді, ал менің күйеуімнің мектебі өте жағымсыз.
Кейбір адамдар үшін бұл ең үлкен қарғыс.
Бұл ауырады, абай бол, Барса.
Мистер Запп
Бұл не?
Бұл не? Құрғақ тазалауға арналған жүк көлігі.
Солай ма? Соған ұқсайды ма?
Бірақ басқа амалым жоқ, баруым керек. Кабинаға апаратын жол бос.
Иә, дұрыс.
Мен мүлде басқа нәрсені көріп тұрмын.
Эй
Қашыңдар Көзіміз түйісті
Мен үшін сіз толық невротиксіз.
Мукацук
Неге өліп жатырсың?
Өлме, ұрғашы ит
Гилда көшесіндегі химиялық тазалаушылардың алдында 2 жарым жарым. Маған жазыл.
Лео мұны басқа нәрсе ретінде қарастыратын сияқты.
Жетілдірілген генджуцуды қолданып, жасырынып жүргенде, бұл түн қараңғы.
Жоқ, олай емес.
Бұл психикалық ауру емес шығар.
Жүр, менің алдымда кел.
Мистер Запп
Тек сен ғана «көретін сияқтысың, балақай.
Эй, Шибороба, мен сенің генжуцуыңды көремін.
Егер бір нәрсе бұзылса, бизнестің маңызды құралдары ешқашан істен шықпайды.
Түсіндім, өлтірмей зерттейік.
Әй, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен оны сұрадым, ит әйел.
Мен тырыстым, бірақ оның жұмыс істейтініне кепілдік жоқ.
Мен сенің мұрныңа сүйенемін
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қабылданбады
Эй, сен қалай қарапайым баласың?
Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Бұл адамдар тірі ме?
Бұл тағам вакуумдық қапшықта сақталады.
Бұл...
Крайслер-Галадна келісімі бойынша каннибализмге тыйым салынуы керек...
Сондықтан біз қиналып жатырмыз, солай ма?
Не болды? Ұрыс жоқ.
Сіз, әрине, бұл...
«Мен бұлай істей алмаймын». Қалай?
Бұл қалада менің иллюзияларымды көре алатын жалғыз сенсің.
Осы жағдайға қарамастан
Жарайды, құдайлардың жасанды көздері.
Түсіндім, түсіндім, уайымдама.
Шамасы, екінші тарап кінәлі.
Бұл, былайша айтқанда, әлемді қайта жаза алатын пайдаланушы.
Жоқ, сонда... қалай айтамын...
Жылама Тізбек
Сіз көлігіңіздің үлгісін ортасында өзгерттіңіз бе?
Көзге көрінбейтін қасқырларды да алдайтын елес.
Леоның «көздері» мұны да көрді.
Бұл жігіт шынымен байсалды.
Дұшпандар да, одақтастар да
Қандай керемет өнер туындысы. Мен күте алмаймын.
Жұмысымды тез бітіргім келеді және бар ойымды бұзу жұмыстарына аударғым келеді.
Соник
Қазір қайдасың? Қайда жүгіріп жүрсің?
Тұман қалың. Бұл тереңдікке жетті ме?
Мен Клаус-санға және басқаларға тез хабарлауым керек.
Оған кәдімгідей сенуге тырысу ұят.
Бұл бұрынғыдан еш айырмашылығы жоқ, солай ма?
Өзіңіз жасаңыз... өз бетіңізше жасаңыз.
Мен Таразы тобының мүшесімін.
Бірақ мен не істеуім керек?
Ешқандай ерекше қимылым жоқ, көзім жақсы көретін, дәрменсіз қарапайым адаммын.
Көз?
Тек Запты алып жүрді
Леоны ұрлап кетті деп ойлау орынды ма?
Сондай-ақ, мен сіздің дәрігеріңізден бір нәрсе естігім келеді...
Бұл науқаста бірдеңе дұрыс емес.
Медбикелер үрейлене бастады.
Мен сіздің конституция туралы ештеңе естіген жоқпын.
Қан құйылған жерден бір жерге кетеді.
Бұл үлкен, Зап.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Менің алдымда маймыл тұр
Қанмен бақылау?
Иә.
Зап қазір дененің ішінен қанды тізіп жатыр.
Көзге көрінбейтін басқа дүниелік көлікті қуу
Құйылған қанның жоғалып бара жатқаны да содан болса керек.
Шынымды айтсам, бұл керемет.
Ол үнемі сондай, бірақ шынымды айтсам, ол данышпан.
Бірақ тым көп шоғырланғандықтан
Көлік қозғала бермейінше, басқа ештеңе істеу мүмкін емес.
Мына қарғыс атқыр бала
Сен не істедің?
Сол маймыл
Бірақ басқа адам да бір күні тоқтайды.
Ол тұрып, жіпті тұтатса, сіздің кезегіңіз.
Қандай жағдай болмасын менің артымнан жүр
Біз сіздің GPS сигналыңызға қарай ең қысқа қашықтықты жүгіреміз.
Жетеді, бұл тым көп қиындық.
Көз алмасын ғана қалдырып, жоғалыңыз.
Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз
Ол қандай басқа дүние болса да,
Біз оған міндетті түрде жетеміз.
Таразыны жауға айналдырған қорқыныш
Тілін шығарып, бізді алдағандарға тойындырайық.
Өзіңізді дайындаңыз...блять сізді
Құса...құсса да...білмеймін.
Жазық көз алмасы
Қателік жасама, ит әйел
Клаус
Мидың ашкөздігімен қанмен күресу техникасы 111 түрі
Айқыш пішінді аннигиляциялық найза
19 жоғалған адам табылды
Келісімді бұза отырып, үш Усрабака және бір ұшақ ұсталды
Көбінесе бөліктерде.
Нәтиже керемет емес.
Ең бастысы, бүгінге дейін беймәлім генджуцу деңгейі жарыққа шықты.
Бұл үлкен
Қазір барлық жерде қорқыныш бар.
Мынаны және мынаны қос.
Барлығыңызды құттықтаймын.
Керемет бала
Мен оның өз еркімен қашуға тырысқан батылдығын жоғары бағалаймын.
Бірақ оның бұл жолы не істегенін біз ұмытпауымыз керек.
Сен оны Запқа қорғау үшін алдын ала жібердің бе?
Запп мырза, темекі шегуге болмайды.
Жарайды, жарайды.
Жоқ, бұл...
Бұл әзіл емес, сэр.
Егер сіз соншалықты уайымдасаңыз, неге оны үнемі орталықта қалдырмайсыз?
Бала күту менің міндеттеріме кірмейді.
Міне, осылай сыпайы түрде бас тарттым.
Менің азғындығым не істейді
Клаус, сіз адамдардың жүрегін басқаруда аздап айлакер болуыңыз керек.
Зап маған майданнан осындай өтініш сұрады.
Мен шын жауап беремін деп ойлайсыз ба?
Запп мырза, темекі шегуге болмайды.
Жарайды, жарайды.
Түсіндім... Меніңше...
Бәрі... мен үшін...
Рахмет, Зап мырза...
Рахмет... Рахмет...
Олай ойлауға амал жоқ, ақымақ.
Сен, мен тағы бірнеше күн күтіп, ауруханадан шығамын.
Тодороки мен Бакуго!
Га
Бұл не?
Ауруханада...қабірде?
Сәтсіздік
Дұрыс, сондықтан менен басқа ешкім келмейді.
Бірақ өлімнен қорқып өмір сүру бос емес деп ойлаймын.
Бәрібір бір күні өледі.
Әзірше оны көрмеймін деп сылтауратқанның жөні бар ма деп ойлаймын.
Немесе сіз өлмейтіндіктен маңызды емес деп ойлайтын шығарсыз.
Сіз қайсысысыз, Леонардо Ватч мырза?
Сіз кімсіз?
Мен, Ақ, елеспін.
Леонардомен дос болайық
Мен Яхабиомын
Кішіпейіл курьер
Бүгін мен келесі эпизодты алдын ала қарауға тура келді.
Кейбіреулеріңіз мұны тыңдап жатырсыз
«Неліктен басты оқиғада өлі болуы керек адам сөйлейді?»
Кейбір адамдар солай ойлауы мүмкін.
Болмашы нәрселерге алаңдама, өлесің.
Келесі қанды блокада шайқасы: Әлемдер мен әлемдер ойыны
Соңы: Кім жеңеді, сол жеңімпаз.
Басқа ештеңе жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory